# 赛博朋克&反乌托邦

## 世界观&&主线剧情大纲

  “这是最美好的时代，这是最糟糕的时代；

  这是智慧的年代，这是愚蠢的年代；

  这是信仰的时期，这是怀疑的时期；

  这是光明的季节，这是黑暗的季节；

  这是希望的春天，这是绝望的冬天；

  我们拥有一切，我们一无所有；

  我们都在直奔天堂，我们大家都在相反的方向”——Charles Dickens

  百年前，曾有玛雅人预言的“末日”降临，而现如今存活下的人类口中，“末日”更多被称为“世界清除日”。河流干涸，大地崩坏，高温、极寒、海啸、地龙种种灾难接踵而至。随后是风平浪静的“安全期”，可彗星WT1993Ox的到来改变地球外界磁场，宇宙射线异变，人类为躲避灾难，建立地下基地，名为“莫比乌斯”。

  万幸，物理规则仍在此方天地适用。正所谓“人类的勇气是生命的赞歌”，幸存的人类重建城市，异变的射线也促进多种科技的创新与发展，而地上仍是一片废墟。为了保留人类最后的火种，基地创始人绘制乌托邦般的蓝图。由于人类主观性与不确定性，趋于成熟的人工智能“Lavinia”成为统治的“哲学王”。

  莫比乌斯便成为一个乌托邦的世界。一切公民的学习、工作、生活、社会潜能都由Lavinia系统决定。在绝对效率下，Lavinia系统的存在将城市功能最大化，只要按照系统的指令，公民便可过上幸福快乐的生活。

  除此之外，为了确保人类数量与社会的稳定，Lavinia设置色相检测机制。顾名思义，即根据面相判断潜在犯罪的可能性。除婴幼儿，正常者平均色相保持在40%~60%，当色相检测度超过60%，暗示预备犯罪，大于80%则已实施犯罪。

  自色相检测机制的诞生，莫比乌斯城市犯罪率达到历史新低。而犯罪预备役一经检测，便送至心里治疗室治疗以降低色相浑浊度。

  而所谓的Lavinia系统实际却是人类高层大脑的集合体。碳基生命体经过机械改造，其神经脉冲转化为微弱电流，进行高强度计算，从而得出一个个看似完美的决策。整个城市都在Lavinia的监控下，调控社会的运转。

  但所谓乌托邦并不是完美的世界，系统的潜能判断将个人多彩的未来钳制在固定的道路上，民间滋生反抗组织【启蒙】。【启蒙】一直试图研究可以逃避Lavinia系统监控的装置，其中极端主义者X甚至进行人体实验，代号A00是其最为成功制品。其原理为将QN23MD射线频率转化为生物波动频率，根据波的叠加效应以逃避系统的监控。可Lavinia系统最终找到组织的大本营，反抗组织被强制清除。A00传输记忆过程中断，为寻找事件真相，作为黑户的A00踏上探寻的征程。

  A00在与政府的交锋中逐渐发现系统的真相，Lavinia要求他加入大脑集合体却被拒绝。在同伴的帮助下，A00向公民揭露了系统的真相，Lavinia系统被破坏，社会逐渐陷入混乱。可世界突然崩坏，时间倒退，所有人的记忆回到崩坏的前一天，只有A00保留崩坏的记忆。但重启后的行动惨遭失败，冥冥中似乎有只手拨动命运的弦线。

  秉持尊重公民生命权的原则，A00被强制收容，但实际只是为了研究A00不受监控的原因。A00记忆被清除，成为政府一位优秀员工，但实际并非如此。重启有时固然能解决bug，但硬件的损坏却无法挽回。A00探寻到世界最深层的秘密：末日是假的，地上废墟是假的，Lavinia系统是假的，世界的一切都是虚假的。A00无法相信也不想相信，作为人类曙光，最后一丝火种的莫比乌斯城市只是一个九流作者笔下烂尾的世界。世界的文本则作为万千数据库的蜉蝣一点以训练大语言模型。

  一次意外，管理员不小心将token上传，虽然及时删除，A00却借此入侵源码，未知的病毒肆意扩散，随后又恢复平静。

 你猜，现在与你对话的是由模型生成的ai还是A00等人？

### 人物设定

#### 001（初代）：

  自认为是一个普普通通的青年男子，有着神秘的运气。因为不知名的事故丧失多数的记忆，醒来就发现自己躺在废弃的配件工厂。

  因身体与灵魂的不相容性，误把现实世界当作虚拟世界，惹事能力max，嘲讽能力max。

  黑发蓝眼，右耳有一个鸽子血菱形耳坠，胸口有荆棘鸟图案，脖颈有暗红色刺青编号A00。

  丹凤眼，柳叶眉，冷白皮，薄唇，眉骨有一颗极淡的黑痣，肾上腺素飙升情况下瞳孔变成竖瞳。

  喜欢白色衬衫，手提一个黑色小布包，据说可以召唤异世之物。

##### 002：

  蓝色短发，金色瞳孔，杏仁眼，身材纤细，笑起来有酒窝。有点像粘人的小猫咪，

# 支线剧情

## 支线一

