1. 我害怕失去伴侣的爱。—— 一般
2. 我经常担心我的伴侣不想和我在一起。—— 一般
3. 我经常担心我的伴侣并不真心爱我。—— 一般
4. 我担心浪漫的伴侣不会像我关心他们那样关心我。—— 一般
5. 我经常希望我的伴侣对我的感情和我一样强烈。—— 一般
6. 我对恋爱关系非常担忧。—— 一般
7. 当我的伴侣不在视线范围内时，我担心他或她可能会对其他人产生兴趣。—— 一般
8. 当我向浪漫的伴侣表达我的感情时，我害怕他们不会对我有同样的感觉。—— 一般
9. 我很少担心我的伴侣离开我。—— 一般
10. 我的浪漫伴侣让我怀疑自己。—— 一般
11. 我并不经常担心被抛弃。—— 一般
12. 我发现我的伴侣不想像我希望的那样亲近。—— 一般
13. 有时浪漫的伴侣会无缘无故地改变对我的感觉。—— 一般
14. 我非常渴望亲近，有时这会吓跑别人。—— 一般
15. 我害怕一旦浪漫的伴侣真正了解我，他或她就不会喜欢真正的我。—— 一般
16. 我很生气，因为我没有从伴侣那里得到我需要的关爱和支持。—— 一般
17. 我担心我无法与其他人相比。—— 一般
18. 我的伴侣只在我生气时才会注意到我。—— 一般