1. 我害怕失去伴侣的爱。—— 非常符合
2. 我经常担心我的伴侣不想和我在一起。—— 非常符合
3. 我经常担心我的伴侣并不真心爱我。—— 非常符合
4. 我担心浪漫的伴侣不会像我关心他们那样关心我。—— 非常符合
5. 我经常希望我的伴侣对我的感情和我一样强烈。—— 非常符合
6. 我对恋爱关系非常担忧。—— 非常符合
7. 当我的伴侣不在视线范围内时，我担心他或她可能会对其他人产生兴趣。—— 非常符合
8. 当我向浪漫的伴侣表达我的感情时，我害怕他们不会对我有同样的感觉。—— 非常符合
9. 我很少担心我的伴侣离开我。—— 非常不符合
10. 我的浪漫伴侣让我怀疑自己。—— 非常符合
11. 我并不经常担心被抛弃。—— 非常不符合
12. 我发现我的伴侣不想像我希望的那样亲近。—— 非常符合
13. 有时浪漫的伴侣会无缘无故地改变对我的感觉。—— 非常符合
14. 我非常渴望亲近，有时这会吓跑别人。—— 非常符合
15. 我害怕一旦浪漫的伴侣真正了解我，他或她就不会喜欢真正的我。—— 非常符合
16. 我很生气，因为我没有从伴侣那里得到我需要的关爱和支持。—— 非常符合
17. 我担心我无法与其他人相比。—— 非常符合
18. 我的伴侣只在我生气时才会注意到我。—— 非常符合