19. 我宁愿不向伴侣展示我内心深处的感受。—— 非常符合
20. 我觉得与伴侣分享我的私人想法和感受很舒服。—— 非常不符合
21. 我觉得让自己依赖浪漫的伴侣很困难。—— 非常符合
22. 我非常舒服地与浪漫的伴侣亲近。—— 非常不符合
23. 我觉得向浪漫的伴侣敞开心扉不舒服。—— 非常符合
24. 我宁愿不要太接近浪漫的伴侣。—— 非常符合
25. 当浪漫的伴侣想要非常亲近时，我会感到不舒服。—— 非常符合
26. 我觉得相对容易接近我的伴侣。—— 非常不符合
27. 我不难接近我的伴侣。—— 非常不符合
28. 我通常与我的伴侣讨论我的问题和担忧。—— 非常不符合
29. 在需要的时候，向浪漫的伴侣求助很有帮助。—— 非常不符合
30. 我几乎什么都告诉我的伴侣。—— 非常不符合
31. 我与我的伴侣讨论事情。—— 非常不符合
32. 当伴侣离我太近时，我感到紧张。—— 非常符合
33. 我觉得依赖浪漫的伴侣很舒服。—— 非常不符合
34. 我觉得依赖浪漫的伴侣很容易。—— 非常不符合
35. 我觉得与我的伴侣亲昵很容易。—— 非常不符合
36. 我的伴侣真的了解我和我的需求。—— 非常不符合