维度C1=胜任感
3. 我的想象力相当丰富 - 完全不符合
35. 我觉得与我周围的人相比，我的能力不够强 - 完全符合
65. 我尽量掌握新信息，并通常能作出明智的决定 - 完全不符合
95. 我常常遇到一些我没有充分准备的情况 - 完全符合
125. 我容易受到惊吓 - 完全符合
154. 我首先总是对人们抱以信任的态度 - 完全不符合
183. 我是一个很能干的人 - 完全不符合
213. 有时候我的脑中会出现一些可怕的念头 - 完全符合

维度C2=计划条理性
10. 我宁愿暂时不做决定以便留有选择余地，而不愿提前计划好 - 完全符合
40. 我通常保持我的物件干净、整洁 - 完全不符合
70. 我不是一个做事有条不紊的人 - 完全符合
100. 我善于计划时间安排要做的事情，以至能够及时完成工作 - 完全不符合
130. 我好像总不能把事情安排得井井有条 - 完全符合
160. 我做事较慢但稳重 - 完全不符合
190. 我并不是非得要把东西弄得特别干净 - 完全符合
220. 太多的小事需要去做，有时我一概置之不理 - 完全符合

维度C3=责任感
15. 我尽心尽力地执行一切分派给我的任务 - 完全不符合
45. 我有时没有象我应该的那样可靠和值得信赖 - 完全符合
75. 我很少感到无能为力 - 完全不符合
105. 当责难临头时，我有时除了扯谎以免被罚外别无我法 - 完全符合
135. 我很少有强烈的情绪体验 - 完全符合
165. 我严格遵循我的道德准则 - 完全不符合
195. 我做事尽量认真细致，以免重做 - 完全不符合
225. 我不愿看那些令人震惊或恐怖的电影 - 完全符合

维度C4=事业心（成就/上进心）
20. 我有些随和与松懈 - 完全符合
50. 我善于计划时间安排要做的事情，以至能够及时完成工作 - 完全不符合
80. 我做事总是有一定的方式，我不喜欢改变我的做事习惯 - 完全符合
110. 我努力工作以达成我的目标 - 完全不符合
140. 我并不觉得我在极力驱使自己干出一番事业 - 完全符合
170. 我喜欢“过山车”的刺激 - 完全不符合
200. 我尽量将我所干的一起事情都干得出色 - 完全不符合
230. 我向来能够控制自己的情绪 - 完全符合

维度C5=自律性
25. 我以办事情慎重稳妥和合乎常理而为人所知 - 完全不符合
55. 我在安顿下来工作之前要浪费掉不少时间 - 完全符合
85. 我有时会感到极其快乐和欣喜若狂 - 完全符合
115. 我很难让自己做我应该做的事 - 完全符合
145. 一旦我开始一项工作，我差不多总是会将它干完 - 完全不符合
175. 当一项工作太难时，我宁愿开始一项新的 - 完全符合
205. 我有时会充满快乐 - 完全符合
232. 鲜艳的色彩和华丽的款式对我具有吸引力 - 完全符合

维度C6=审慎性
30. 我很少感到恐惧或焦虑 - 完全不符合
60. 我从没有真正因为开心而跳起来过 - 完全符合
90. 有时，我是先干了再想 - 完全符合
120. 我在采取行动之前往往要先考虑后果 - 完全不符合
150. 我经常凭一时冲动做事 - 完全符合
180. 我很少做出仓促的决定 - 完全不符合
210. 我很少用“绝了”或“好极了”这类的字眼来表达我的体验 - 完全符合
240. 回答问题之前，我要认真思考 - 完全不符合