维度NI=焦虑

我不是一个容易忧虑的人 - 完全不符合
我容易受到惊吓 - 完全符合
我很少感到恐惧或焦虑 - 完全不符合
我常感到紧张和心神不定 - 完全符合
我很少为将来的事情担忧 - 完全不符合
我常常担心事情可能会出错 - 完全符合
我所惧怕的事较大部分人要少 - 完全不符合
有时候我的脑中会出现一些可怕的念头 - 完全符合
维度N2=愤怒敌意
6. 我的确喜欢我所遇见的大部分人 - 完全不符合
36. 我觉得大部分人基本上是心怀善意的 - 完全不符合
66. 我常喜欢幻想 - 完全不符合
96. 我从没有真正因为开心而跳起来过 - 完全不符合
126. 我有时感到怨恨 - 完全符合
156. 我很难让自己做我应该做的事 - 完全不符合
186. 我有时感到事情暗淡无望 - 完全符合
216. 即使是小小的烦恼事也会使我感到受挫 - 完全符合

维度N3=抑郁
11. 我很少感到孤独和忧郁 - 完全不符合
41. 我有时感到自己毫无价值 - 完全符合
71. 我很少感到忧郁或沮丧 - 完全不符合
101. 我有时会深感内疚或有一种负罪感 - 完全符合
131. 当事情出问题时，我喜欢责怪自己 - 完全符合
161. 我有时会充满快乐 - 完全不符合
191. 我并不是非得要把东西弄得特别干净 - 完全不符合
221. 我觉得要控制一种局面并非易事 - 完全符合

维度N4=自我意识（人际敏感）
16. 与别人交往时，我时常害怕出一些丢人现眼或笨拙的差错 - 完全符合
46. 我在社交场合很少感到不自在 - 完全不符合
76. 有好几次我羞愧得只想躲起来 - 完全符合
106. 我很少用“绝了”或“好极了”这类的字眼来表达我的体验 - 完全不符合
136. 我对自己与别人相处时的行为很敏感 - 完全符合
166. 我有时没有象我应该的那样可靠和值得信赖 - 完全不符合
196. 我很少感到恐惧或焦虑 - 完全不符合
226. 我非常在意别人对我的看法 - 完全符合

维度N5=冲动性
21. 我极少过多沉溺于任何事情 - 完全不符合
51. 我有明确的目标，并能有条不紊地朝向它而工作 - 完全不符合
81. 我做事较慢但稳重 - 完全不符合
111. 我努力工作以达成我的目标 - 完全不符合
141. 我有时感到自己毫无价值 - 完全符合
171. 我容易激动，性情急躁 - 完全符合
201. 我对于抵抗诱惑并没有什么困难 - 完全不符合
231. 有时我会哄骗别人做些我想要我们做的事 - 完全符合

维度N6=脆弱性
26. 我经常感到无能为力 - 完全符合
56. 我觉得我有能力应付我所遇到的大部分问题 - 完全不符合
86. 我不是一个乐观主义者 - 完全符合
116. 我有时感到自己不如别人 - 完全符合
146. 我并不象其我人那样敏感和活跃 - 完全不符合
176. 我不是一个做事有条不紊的人 - 完全不符合
206. 我很少感到恐惧或焦虑 - 完全不符合
236. 我对自己与别人相处时的行为很敏感 - 完全不符合